他们经常听到人们说太阳快要寿终正寝了，
那么它可能还剩50亿年左右的寿命才能用完
这个数字来自哪里，因为计算本身是
其实并不难，但是我们必须知道很多东西
彼此之间，甚至我们都希望达到这个数字，所以我该怎么办
我要去做信封计算后面的计算了吗
对于我们如何粗略估计太阳已经存在的事实，这很简单
每次我说些什么，大约还有五十亿年的生命
你会像稍等片刻，我们怎么知道我要举一个
小旗子，我要列出所有我们需要知道的东西的清单
算出我儿子还剩下多久才能生存，我要回来解释一下
首先我们怎么知道
好吧，要算出太阳还活了多久，我们首先需要两个
我们需要知道太阳有多大和太阳有多亮的事物
我们称之为光度，它每发出多少能量
现在，太阳的质量是30公斤的2乘以10的2倍或30个零的2的质量
它的光度是3点8乘以10的26瓦特或焦耳
太阳每秒释放的第二能量，通过这两个数字，我们可以
在我所说的整个物理学中使用最著名的方程式之一
关于爱因斯坦e等于mc平方质量，并且能量相等，因此，如果您
有一个质量为M的东西，那么你可以将其转化为能量E，所以假设
太阳以自身内部的燃料为自身提供动力，我们可以假设
太阳的质量是其能量的燃料，因此e等于mc平方，我们可以
算出太阳在这些数字中所需要的总能量
然后可以将其除以每秒释放的能量以获得
太阳在几秒钟内总共可以生存多长时间，然后我们可以将其转换为
多年，我们得到的答案现在太大了，现在是因为它太大了
是因为该计算假设太阳的整个质量，即所有
太阳下​​可以用来燃烧的东西
关掉我们热爱的光，热和能量，因为它可以使我们玩得开心
在海边的日子，但事实并非如此
太阳自身的力量是通过核聚变来吸收原子的
氢并将它们融合在一起以制造氦气，在这种情况下，反应能为
发出，这就是我们在地球上获得的能量，它是
仅在太阳正中央足够炎热，足以使这些反应发生
需要大量的力来将四个氢原子压在一起
所以实际上核反应只发生在太阳的核心
如果我们用十的两倍乘以十的话，那大约是其质量的百分之十
到30公斤，我们仍然无法从计算中得出很大的数字，但是
你们中的一些人可能已经对此有所了解，原因是
用作燃料的太阳中的氢并非纯粹转化为能量
像e等于mc平方，假设其中一些变成氦需要四个氢
原子构成氦原子之一，而氦原子实际上是九十九点七
占四个氢原子质量的百分之一，因此实际上只有百分之十
总质量对于核聚变很有用，您只会得到零点
零三，但是如果该质量转换为能量，并且如果我们使用这些数字，则
我们得出结论，太阳具有大约十点五十亿年的价值
可用的氢燃料，但这是太阳的总寿命，而不是
太阳离开活着锻炼了很久，你必须知道太阳几岁了。
太阳已经存在，我们知道那已经有45亿年的历史，所以如果您选择一个
彼此相距约六十亿岁
如果您这样做，对于信封的背面计算也不错
正确地进行所有建模，那么您将获得更多的绿色价值
大概有五十亿年，但是你知道十亿年是什么
在天体物理学家和朋友之间，因此完成了信封的计算
这是我们标记的七件事清单，我说我们需要
知道为了能够进行这种计算，我想你会同意的
这是一个很长很有趣的列表，也许你们很多
会想知道是的，我们如何解决这些问题，所以首先
太阳，你如何计算其中有多少东西
当我们被困在地球绕太阳公转的事实时
表示重力将地球向内拉向
离心力向外推，使太阳达到完美平衡
耳朵就像骑旋转木马的时候一样，如果您去过
在旋转木马上，您知道自己感觉到被推开的力量
旋转木马越快越好，因此通过平衡
方程我们可以看到，如果我们知道有多快，就可以测量太阳的质量
地球在移动，但它与太阳的距离是多少，然后
也是这个引力常数，这是第一种精确的
亨利·卡文迪许（Henry Cavendish）在实验室中对其进行了适当的测量，现在我们显然不知道
地球绕太阳运动的速度，但速度等于时间的距离
地球绕太阳运行的时间大约是365天
还是365.25天，我们知道它的行进距离仅仅是
它的轨道周长，如果我们假设它是圆形的，那么你还记得你的
高中数学当然只有2 pi R
是一种更椭圆的形状，但是现在让我们绕圆，因为
就数学而言，这只是简单一点，所以我们可以取消
地球绕着太阳旋转的速度只是为了表达出来
地球到太阳的距离，以及它所花费的时间
再绕下去，这个引力常数又好了，我们只需要
找到从地球到太阳的距离，以测量太阳的质量
你如何获得从地球到太阳的距离，尽管在那里
下一个测量到不牢固物体的距离的问题是
困难但扎实的事情，我们可以做到那死的简单，对，我们做所有
使用雷达雷达进行空中交通管制的时间会带走无线电波
把它从固体物体上反弹回来，你知道波浪的速度
已经走了，所以时间延迟给了你距离，但太阳没有
固体，它是等离子，基本上意味着它像气体，但是
在原子周围的轨道上发现的电子不再像自由一样
漫游，所以您有点像被控
基本上是颗粒汤，所以我们不能使用雷达来测量
到太阳，但是我们可以使用雷达来测量到固体物体的距离
例如像其他行星一样的太阳系，如果我们考虑设置
地球绕着太阳旋转，说金星或汞绕着太阳旋转
然后在金星和地球的轨道上有一个特殊的地方
与太阳成直角三角形，所以如果您等待金星到达该点
它使这个完美的直角三角形可以测量距离
在地球和金星之间很容易，因为它是固体，它将弹回
轻松轻松地关闭电波，然后可以测量金星之间的角度
然后是天空中的太阳然后就是三角函数
地球和太阳之间的距离，所以您讨厌三角形
就像三角函数在学校外面没什么用，
无论如何，对我而言，接下来是太阳的光度，你认为这将是一个
一件容易测量的事情，因为您只是在测量自己的能量
每秒从太阳得到的信息，如果您说离开一部分，则可以这样做
在阳光下浇水，看看它加热的速度有多快，例如，您可以
衡量你得到的能量的数量
测量地球上到达我们的能量的总输出量
来自太阳的辐射将进入一个球体，然后我们只测量那个微小的
与您的水盘或太阳能电池板相交的横截面
测量我们得到的能量的量，这就是通量
而不是光通量与光度成正比
通过到那个物体的距离的平方，现在我们刚刚谈到了我们如何获得
从地球到太阳的距离，所以如果我们仅测量能量的通量，
接收到地球上的光度后，我们可以轻松地返回到3.8乘以10
到每秒26焦耳的下一个e等于mc平方
实际上，爱因斯坦最著名的方程式可能是爱因斯坦最著名的方程式。
世界，但我们如何知道能量质量或等效能量，以及我们如何知道
你碰巧乘以C平方的质量，这一切都来自于
考虑静止的事物与静止的事物相比有多少能量
运动，所以你会在学校里学到动能的东西
在移动时具有1/2 MV平方的能量，因此它们的质量乘以
速度平方，但是光子没有质量，但是当
他们以惊人的速度前进，他们仍然充满能量和动力，因此
动能公式并没有真正起作用，所以如果您完成所有工作
不同质点和质点的能量是什么的数学
没有大众拥有，实际上只是高中而已
很难，那么你实际上得出的结论是，一个物体完全
静止时的能量等于其质量乘以C的平方
现在我不会在这里进行数学运算，因为这可能是一个整体
本身的视频，但如果您对该视频中的Ethan Siegel超级感兴趣
在银行开始，上面有一篇很棒的文章，我将其链接下来
低于我们列表中的第四位，即太阳是由核聚变提供动力的
本质上与我们列表中的第六位相关，但氦原子是
需要四个氢原子的质量的99.7％
找出另一个，但这是一个很长的故事
真正想通了，它开始于1904年，当时欧内斯特·卢瑟福（Ernest Rutherford）发现了
放射性释放的大量能量，特别是阿尔法
当元素的原子本质上可以衰减成较低质量时衰减
元素，它通过释放我们所谓的Alpha粒子来实现
这是两个质子和两个中子，就像在一个氦原子中一样，
核过程可以释放出如此多的能量，使人们思考得很好
也许这就是为太阳提供动力的东西，它释放出了
大量的能量，但只有非常重的元素经历了
这种放射性衰变的东西，例如铀p，
质子塞得满满的
中子真的很难把它们全部固定在那里
如果太阳是由这些非常重的元素驱动的，那么我们应该
能够检测到我们从光线中获得的光线中那些元素的存在
太阳是因为所有元素都会在光上留下量子指纹，因为
要么它们吸收特定波长的光，当我们
吸收来自太阳的光，然后我们将其通过一个光谱的棱镜分开
这正是在下雨天或瀑布时发生的情况，
光线透过那些小水滴和彩虹形式分裂开来
您看不到是非常非常特定的光波长
实际上是失踪了，因为在彩虹中，它们全都模糊了，但是如果
您可以得到分辨率来查看它，您会看到彩虹实际上存在间隙
在深色部分，我们看不到非常具体的颜色，这是因为
太阳中特定元素的原子吸收了它，但是当你看着
这些特定的波长，然后将它们与
当我们在实验室中观察时，我们在地球上看到的光的吸收会发现
主要是氢和一些氦气，所以人们很快意识到
那些重元素根本不在太阳中存在，而太阳
因此不能用放射性来驱动，那是在1920年
英国物理学家阿斯顿（Aston）实际上设法测量了
元素的各个原子，因此他设法非常非常精确地测量
氢原子，氦原子的质量等等
桌子上，他使用了一种称为质谱仪的非常聪明的设备
质谱仪就像我已经是化学家最好的朋友
自从想起他们以来就一直在想他们，所以为此做这项研究很有趣
视频，但实际上发生的事情是，您首先要取出电子
从原子周围去除电子，去除一些负电荷
所以你给原子带了正电荷，然后让你发射
通过质谱仪仪器的项目，您在哪里
现在建立磁场现在电荷在磁场中移动
他们的路径发生了偏转，他们的路径发生了弯曲，但是
它的弯曲程度取决于所移动物体的重量，因此，如果您发送
氢原子沿着一条低曲线下降远不止于氦原子
即使氢原子具有完全相同的电荷，也比氢原子重
只需去除一个电子，就可以测量出难以置信的精确度
在元素上大量聚集，这对于当时的化学家来说是令人惊讶的
虽然元素原子不仅仅是每个元素的纯倍数
其他，但亚瑟·爱丁顿（Arthur Eddington）花费了这一质量
差e等于mc平方，以了解如果可以取四
氢原子以某种方式将它们融合在一起，使它们成为
氦，那么您将散发出微小的能量差，但是如果您有
足够的氢，那么您可以通过做得到大量的能量
现在那很棒，但这真的只是一个假设，没有办法
因此，您实际上可以测试在太阳下发生的事实
除了您看到太阳主要由氢和
直到20世纪，一些氦气已经在许多物理学家的实际研究中
在吸收四个氢的过程中物理上会发生什么的理论
原子并变成一个氦原子，并不一定要像它一样简单
听起来，包括gamau Atkinson kutiman和恶习在此过程中发生
是的，你形成了氦，但是你也释放了两个电子两个电子
中微子，然后是一些能量现在我们无法检测到的氢氦是什么
关于中微子中微子非常难以置信的非常小
标准粒子物理模型中的质量粒子，它们并不是真正的
受任何阻碍，他们只能经历自己道路上的所有事物，因此
实际上，离开太阳对他们来说相对容易
他们从这些核反应中从字面上流出太阳，我们只是
知道，因为人们最终从地球上发现了那些中微子
然后，太阳将所有证据都指向核聚变。
为太阳供电的过程，所以我想我们跳过了清单上的第五位
太阳内部百分之十的热量实际上足够热和稠密，足以
这些核反应的发生迫使这些氢原子一起变成
现在，氦气是如何被我们发现的
heliooseismology，所以Helio的意思是太阳在Helios中，太阳神在希腊语中是
它是拉丁语，我认为是希腊语，然后是地震学
这可能是您从研究地震的人们那里认识到的一个词，
利用这些地震，我们能够弄清楚
地球就像地球，所以当地震波在地球中传播时，太阳地震又如何呢？
一直以来，最接近的类比确实是一种合理的方法
在太阳中传播，我们想说太阳响了，你可以听
并通过聆听所有这些不同的频率
围绕着太阳内部的海浪不断干扰自身并建立起
我们可以通过一些非常聪明的数学来解开这种怪异的模式
然后您可以弄清楚内部发生了什么，因为该模式
取决于波浪的移动速度及其通过的速度，
加速和减速取决于物料的温度和压力
他们正在制作地图，所以我正在四处逛逛
从太阳听到的频率，我们可以了解
温度和压力实际上就像使用该图在太阳内部一样
可以算出只有内部10％的热量足够热并且足够高
能够迫使原子聚在一起并知道那是什么的压力
温度和压力必须来自量子物理学，
在非常小的尺度上了解原子的行为
再次，这甚至不只是一个视频，就像你想
了解量子物理学，我建议您攻读物理学的本科学位
但也许有一天我会处理有关该视频的视频，并提供所有这些信息
并假设太阳将以纯净的氢原子开始，并且能够
在生命周期中使用所有这些将其转换为能量，我们得到了总数
太阳的一生，但这不是太阳为此而活的时间
我们需要知道清单上的最后一件事，即太阳的年龄
现在，研究太阳并不是我们真正可以得到的东西，您知道这不是
就像一棵树，我们可以砍伐和计算戒指，但是我们可以假设
来自其他类型的行星系统和其他恒星形成
在银河系中，我们可以假设太阳和行星以及
太阳系中的所有其他事物都是同时形成的，所以如果可以的话
测量太阳系中另一个物体的年龄，然后就可以得出该年龄
现在我们可以尝试找到地球上最古老的岩石，但是大多数
地球上的大部分岩石都将经过预处理，因为事实上，我们
你知道火山和板块构造像融化一样吗
岩石并对其进行改造，所以我们真正需要的是早期的遗物
独处的太阳系
从它的最初形成原始，幸运的是我们有那些形式
然后掉落到地球上的小行星现在是那些陨石中的陨石，
小行星是那些非常重的元素，例如铀和p
这种放射性衰变，例如铀会衰变成铅，所以如果您知道
发生的速度，然后您可以测量有多少铅
您应该能够算出它多大了，除非您不知道
知道您开始使用多少铀，但是如果我们有两种不同的类型怎么办
以两种不同的速率分解成两种不同类型的铅的铀
那么我们最终要得到的是两种不同量的铅
以两种不同的速率到达那个点，那将使您能够得到它
他们大概有多大年纪了，他们可能在想你怎么能有一个不同的东西？
铀的类型贝基（Becky）是一种元素，只是铀而已
是的，但是如果您向原子中添加额外的中子，那么您将得到
叫做同位素，它是相同的元素，只是稍微重一点
那些多余的中子，这就是它以不同的速率衰减的原因
因为您实际上通过添加这些多余的原子而获得了一个更不稳定的原子
因此，通过计算两种不同铅同位素的比率
进入最终产品，您可以了解小行星的年龄，因此可以知道太阳的年龄
系统，因此您发现的太阳大约是四个半
是十亿年了，所以这就是我们需要回答的所有信息
一个问题是太阳还活了多久，当你
像想多少结果甚至科学的不同领域一样思考
经过几个世纪的研究为我们走到一起，以便我们能够回答
这个问题，所以下次您听到有人说太阳快到一半时
它的生命或还有5亿十亿年的生命，我希望您考虑一下所有
人类的努力和经过数百年的工作才产生了一个数字
我知道我最近确实穿了这件跳线来拍摄另一个视频，但这是
如此柔软和舒适，我再次绊倒了电线哦，还是不习惯
奇怪的新安排不知道我对此有何看法，那是在1920年
英国物理学家阿斯顿（Aston）设法测量了当时非常具体的
在1920年，我拥有英式英式家具，不是
实际上是不同的是，现在的陨石中有那些令人难以置信的重
我认为埃尔曼陨石有疾病
那么我们最终要得到的是两种不同类型的红色红色之间的比率
LED，那么我们最终会得到上帝的帮助，那就是我的水壶一直在
他们整个一口都在这边，然后我得到了整体
汽车曾经是一个炎热的密集地方，然后在45亿年前
核聚变开始等待
你